Айфон по счету пятый, если все подсчитать которыми я пользовался. И пусть будет не последний.Он стоит того. 
Вовремя эксплуатации единственный недостаток именно 5s это маломощная батарея. Имея такой многофункциональный аппарат хочется использовать его на все 100%, а не отключать половину функций что бы он подольше прожил до следующей зарядки. У меня он живет на одном заряде от нескольких часов до полутора суток. Все зависит от того в каком качестве я его использую Может кому интересно будет расскажу.( Конечно Америки я не открываю, и вы используете так же): Телефон, навигатор, регистратор, серфинг по инету, онлайн тв, скайп, вибер, аська, соц сети, читалка, аудио книги, аудио плеер,фотоаппарат,видео камера, игры(по настроению),обмен фото с друзьями, эл.почта, калькулятор,как ретранслятор на эппл тв, и еще много чего. 
Напрямую с инета можно скачивать фильмы, музыку. С помощью айтюнс устанавливать любую музыку на звонок. и т.д. 
Купив айфон мы получаем по сути огромного помощника и друга в кармане. Все в нем легко и просто. Пользуйтесь и получайте удовольствие в без вирусном вертуальном пространстве ИОС 
Конечно когда нужно что бы айфон проработал дольше приходится отключать в настройках много функций. Что конечно не очень хорошо, но что делать. Лучшего телефона на сегодня чем айфон не придумали. 
Айфон 5s очень хороший аппарат, продуманный до мелочей, приятно иметь такой. Недостатки по корпусу учтены, Датчик отпечатков пальцев очень удобен, камера отличная, замедленная съемка прикольно, Тянет все что не загрузишь, любые игры. 
Кто любит эппл и не жалко денег делайте себе подарки. Айфон того стоит.
