iPhone 5s достался внезапно (подарили поставщики по работе), хотя пользуясь длительное время Андроид на Sony Xperia Sola уже начал задумываться об iPhone. Открываю коробку и и вижу что нет инструкции. Включаю аппарат начинаю активировать и настраивать его, вижу насколько все понятно и просто, инструкция просто не нужна! Через некоторое время понимаю, что начинаю тормозить при пользовании старым телефоном на Андроид! IOS поглощает полностью, он настолько интуитивен, что сложно представить что то более понятнее в разнообразии мобильных операционных систем. Он прост, понятен, доступен с первых минут пользования. Раньше я был противником IOS так как он не позволял заглянуть в файловую систему, разместить нужные мне виджеты на рабочем столе и т.д. Но теперь я понимаю, что все это не нужно. В IOS все удобно, практично, надежно, быстро, быстро, очень быстро. Аккумулятора хватает на 2 дня (3G отключил, не играю, музыку не слушаю, весь день на работе и вечером дома WiFi) все летает, интернет в тех же местах где пользовался на андроиде намного быстрее, скорость увеличилась многократно. Штатные наушники поразили своим звуком! До этого пользовался Сенхайзер, но штатные наушники iPhone 5S просто поражают, звук оптимально сбалансированный. Однозначно сделал свой выбор в пользу Apple, следующие девайсы iPad Air 128 и iPhone 5s 64.
