Телефон великолепный. И не потому, что я фанат Apple. Я сравниваю этот телефон с IPhone 4S. И в данном случае, конечно прогресс просто на лицо. Скажу сразу менять свой IPhone 5 на 5S не вижу ни какого смысла. Работает ни чуть не хуже, вес тот же, габариты те же. 
Отдельно хочу сказать про сенсор отпечатка пальца. Это просто мега вещь. Действительно быстро и очень удобно. Разблокировка телефона стала настолько простой, что даже не представляю этот процесс иначе. А главное ваши данные только ваши. Жена так и сказала «Специально, что б я читать смс не смогла?». 
Объем памяти 64гб позволят сохранить ваши фото и видео в большом количестве. Лично у меня в свободном доступе порядка 30гб (105 приложений, 5гб. фото, 2-3 фильма, и куча музыки). Но учтите, что фактически вам будет доступен объем не 64гб. а 57гб. так как остальное уходит под систему и т.п. 
О качестве, быстроте и удобстве рассказывать нет смыла этим "инет" перегружен. 
Важный момент. Зарядка купленная в хорошем магазине (но не лицензионная) вам с вероятностью 90% не подойдет. Так меня и вынудил этот телефон приобрести дорогую фирменную - в машину. От других он категорически отказывался заряжаться. 
Очень радует аккумулятор. Старенький 4s проживал полную зарядку с 7:00 до 14:00. 5s при том же ритме в 19:00 показывает 22%. И такой показатель меня очень радует. 
Камера телефона это вам не телескоп "ХАБЛ", но как и все продукты Apple снимает великолепно. Скажу так - я отказался от мыльницы так как фото с телефона на ПК выглядят на равных (сравниваю с SONY x100). 
APPLE конечно не совершила революции создав такой телефон, а довела до максимального уровня возможности предыдущих своих моделей.
Итог: Телефон шикарный. Крайне удобен в работе. Уверенность в безопасности данных. Стабильная работа. Высочайшее качество сборки. А что еще нужно?
