1. В сравнении с 4s, новый iPhone просто летает на iOS7. 
2. Touch ID распознает отпечаток очень быстро! Это быстрее, чем если просто разблокировать с экрана без пароля. Очень и очень удобно) Привык на столько, что теперь его не хватает на др устройствах. Бывает, конечно, что не может распознать палец, но это редко. 
3. Камера хороша. Интересная замедленная съемка. Отлично фотографирует в темноте со вспышкой. 
4. Цвет Шампань не раздражает глаз. Телефон выглядит очень красиво и эстетично. Хотя, на вкус и цвет товарищей нет)
Вывод: Все нововведения, в сравнении с iPhone 5, не лишни, и всеми активно пользуюсь! Ну а в сравнении с 4s разница в скорости работы ощутима сильно. Если хотите кайфовать каждый день от пользования аппаратом - то советую купить!
