1. Отличный дизайн, конструкция 
2.ios. Все плавно, в сравнении с iPhone 5 немного быстрее 
3. Звук внешнего динамика немного громче 5ки, у жены 4с, звучат наровне 
4. Хваленные earpods, кому как, а мне они идеально подходят 
5. Батарея вполне нормальная. Ночью в 2-00 зарядил до 100% к 22-26 еще 47%(слушал музыку часа 3, вайфай серф часа 2, 3g примерно часа полтора, звонков примерно пол часа + навигатор минут , чуть не забыл при этом наверное минут 20 съемки слоу))) 
6. сенсор отпечатков пальцев, кому как лично я не вижу в этом ничего инновационного, но и за минус не считаю. но гарантии, что это никто не взломает не дам 
7. Отличный экран. оптимальный размер, пользоваться одной рукой комфортно. 
8. Камера, что передняя, что задняя стала намного лучше
Комментарий: Телефоном пользуюсь два дня. Доволен покупкой. Как всегда все на высоте , как и ожидалось
