мне телефон понравился,это мой первый смартфон. 
читала комменты,как все-здесь.те,кто пишут плохие,глючит-не слышно собеседника-вы просто китайские не покупайте. 
не понимаю о каких вообще проблемах идет речь
работает он стабильно-хорошо.зарядка,понятное дело будет быстро садится если вы залетаете лишний раз в соц сети обновить страницу.
мне понравился дизайном,правда пальцы не достают до верха,когда держишь его одной рукой.
все проги хорошо работают,один раз только сеть потерял -и то.в ашане на первом этаже подвальном.
интернет работает стабильно
при звонке очень хорошо слышно собеседника
что еще нужно от него? 
просто не покупайте китайские и будет счастье
