Отличный телефон за свои деньги. Слабый аккумулятор, если только звонить хватает на сутки, с интернетом и музыкой на день. Про камеру могу сказать что она посредственна, документ какой нибудь сфотографировать или видео небольшое снять в дневное время, качество не очень. Поэтому для кого важна камера посмотрите другие варианты. Экран порадовал глаза не устают, отклик хороший. Есть все необходимые функции, навигация, интернет,электронная почта, можно закачать необходимые прил-я для комфортной работы.Единственное что мне не понравилось что карты и приложения сохраняются только во внутреннею память, а не на карту памяти, много карт не закачаешь (но это претензия не к телефону, а к самой WP8).Использование в качестве роутера отличное, когда подключаешь ноут, телефон держит связь стабильнее (когда выходишь в инет с телефона, соединение почему то у него не такое стабильное), на даче спокойно в онлайне кино смотрел  (самое главное чтобы связь была:-) ). Отличный телефон со всеми необходимыми функциями, без излишков, и адекватной ценой.
