Хороший телефон шустрый когда это требуется, за пол года работы ни одного глюка. Экран хороший все отлично читается даже при ярком свете, единственный недостаток очень маркий. Камера очень хорошо фотает при дневном свете, видео пишет в hd, но отличных снимков от нее не ждите моделька бюджетная. Звук хороший чистый выдает весь спектр слышимых частот никаких шумов, скрипов, свистов, плеер поддерживает все хорошо распространённые форматы, можно конечно добавить еще но это мелочи, с библиотекой музыки придется маленько попыхтеть, недостаток лично для меня очень огромный отсутствие вменяемого эквалайзера прям как ножом по одному месту. Зарядку держит нормально, спокойно пашет весь рабочий день активного пользования, заряжается быстро полтора часа и вуаля. По поводу сёрфинга в инете в принципе хорошо даже очень, спокойно открывает все страницы без искажений и глюков, не хватает только флеш плеера, а так был бы полноценный браузер в кармане. По оси недочеты конечно есть, но ось молодая и обновляется так что думаю все устаканиться.
