В целом телефон отличный. WP не глючит и довольно таки проста в управлении, целенаправленно брал именно WP т.к есть планшет на андройде, хотелось разнообразия. Камера со своими функциями справляется, для большинства случаев ее хватает. Единственное что не удобно это отсутствие подсветки сенсорных клавиш, в темноте когда крутишь телефон потом сложно найти где верх, а где низ. А так же автоповорот, который нельзя никак отключить, но к этому привыкаешь. Стоит отметить отличный разговорный динамик, собеседника слышно прекрасно! Стоит громкость 5 из 10. Телефон полностью оправдывает свою цену и назначение. Звонит хорошо, смс писать легко и приятно, выход в интернет просто и удобен, различные игры на маркете помогут скоротать время. мне телефон полностью нравиться.
