Каждому товару - своя цена, и этот аппарат я сужу как телефон за 5150 рублей, которые за него заплатил!
После 2ух лет на Андроидах, хотелось чего-то нового, шустрого и неглючного, но со всеми современными функциями - хорошим интернетом, качественной музыкой, нормальной камерой и каким-то набором приложений типа карт, навигатора и вконтакте! 
Присматривался к айфону, но считаю, что телефон не должен стоить больше четверти зарплаты, то есть, в моем случае около 10000р! Брать б.ушное надкусанное яблоко не хотелось, а новые за эти деньги - только морально устаревшие четверки на 8 гб, которых ни на что не хватит, к тому же будешь смотреть на новые приложения, которые у тебя не пойдут и облизываться... 
После долгого изучения всех возможных устройств, перебрав все дроиды и айфоны, решил обратить внимание на Люмию! Посмотрел обзоры, все внимательно почитал и решил послать подальше всех "экспертов", кто воротил нос при слове "Виндоус фон", ни разу не подержав его в руках!))) 
В итоге, я доволен на все 100500% - телефончик очень приятный!!! Владельцы айфонов обычно хвалят свои гаджеты фразами типа "все летает, ничего не тормозит, фото сколько угодно пролистывать можно, не ожидая подгрузки" - и это верно в сравнении с андроидом! Про 520ю Люмию могу сказать все то же самое - телефон собран на совесть, имеет своя яркий и неповторимый характер и кучу эксклюзивов, например, полноценный офис с экселем, в котором работают формулы и графики и пауэрпоинтом, корректно отображающим все презентации, что удобно в работе - учебе и делает телефон деловым (только не в моем желтом цвете)))) 
Экран 4" - оптимальная цифра, аппараты больше неудобно лежат в руке, и это стало причиной смерти предыдущего моего highscreen boost - выскользнул, разбился! 
Операционка требует изучения - она просто другая! Со своими плюсами и минусами, как и все! Самый большой минус - отправка ММС, огорчил,но плюсов реально больше! 
Мой Вердикт - надо брать!
