Телефоном очень довольна, выглядит стильно, пользоваться удобно. Нужно только привыкнуть к Windows. Стекло не царапается, при этом прочный - роняла и не раз, только крышка при падении отлетает, но на место ставится без проблем. Сначала не могла понять, как им управлять, система очень отличается от Симбиана и Андроида, но потом разобралась и теперь нет проблем с настройками. Радио пожалели встроить, а онлайн-радио все время тормозит, да и трафика прилично уходит. Для этого телефона необходимо приобретать тариф с безлимитным интернетом, т.к. телефон все подгружает из инета. Без него это будет практически простая звонилка. Зато с ним возможности безграничны. 
В целом телефон отличный, долго выбирала, какую из Люмий взять. Дорогой телефон не хотелось покупать (чтобы, если что не жалко было), но в то же время нужен был хороший набор функций. В этой модели за очень небольшие деньги есть есть все, что нужно, ничуть не жалею о покупке.
