Купил это чудо 30-го сентября за 29 000 тенге (6000 рублей). До этого использовал Nokia 6700 classic. Основными критериями выбора были: интернет серфинг и хорошая камера. Купил я её себе в черном цвете, до покупки смотрел на неё обзоры и там жаловались на скрип и плохое крепление задней крышки и из-за этого я несколько люмий перемял в магазине и ни одна не скрипнула. 
К качеству сборки никаких претензий не имею, ничего не скрипит, не люфтит. 
Камера весьма неплохая, и даже при плохой освещенности текст на снимках остается читабельным да еще и smart cam в помощь. Сам студент, так что для меня в основном текст и надо фотать. Вай фай ловит идеально, рядом друг сидит и моя люмия ловит вай фай а его айпад 3 даже не видит присутствие вай фая. 
По поводу дисплея. Он реально крут, углы обзора отличные яркости хватает, чувствительность просто шик. 
Динамик, как разговорный, так и основной - громкие, даже в автобусе вы всегда услышите, что вам звонят. 
Ну про интернет серфинг могу сказать, что он быстрый, страницы грузит хорошо, тачвиз работает на ура (все таки железо там неплохое). 
По поводу батареи. При моем режиме эксплуатации: 1,5 часа музыки, 2-3 часа интернета, примерно пол часа игр - к концу дня остается примерно 35-40% заряда батареи. 
В общем аппарат отличный! Я много перебирал, искал, хотел даже prestigio покупать, но пришел к выводу, что за 6000 рублей Lumia 520 это самый лучший вариант. Меня телефон полностью устраивает. 
P.S. Если вы хотите новый телефон, и ваш бюджет не больше 6000 рублей, то без раздумий берите люмию 520, не пожалеете.
