Купил в начале Августа, и не пожалел! Телефон приятный на ощуп, очень удобно держать в руке и нет опасения что он выскользнет из рук, так как задняя крышка сделана из резины. Экран, при включенной функции "Солнце" оправдывает свое название, а так же функция "Улучшенный сенсор" так же оправдывается, в перчатках спокойно можно им пользоваться. Камера хорошая, при чем много официальных приложений улучшающих её, такие как "Панорама" или например "Умное Фото". Быстродействие нереальное, 512 мб ОЗУ спокойно хватает, а двуядерный процессор дает о себе знать в играх. Порадовал бесплатный Офис, в который входит PowerPoint, Excel, Word, One Note. Батарею держит 2-3 дня в режиме громкой музыки или мобильного интернета, при чем показывает точную информацию сколько осталось в режиме ожидания. Интернет быстрый, на правую кнопку завязана поисковая система, которую можно сменить, у меня по умолчанию стоял Яндекс, по этому я ни чего не менял. Internet Explorer работает быстро, включает в себя много полезных функций браузеров, почерпнутых с ПК. Чехол-книжку пришлось поискать, но это ни как к телефону не относится. В общем я моделью полностью доволен, отличный аппарат за свои деньги.
