Мне повезло, мой очень долго держит зарядку, даже странно! Действительно долго - на чтении и разговорах (а говорю я много) держит дня 3 может больше . Нравится все абсолютно . Яркий, позитивный, качественный. Камера на мой взгляд, отличная. Обожаю плитку на этом телефоне и терпеть не могу андроид и айфоны, за их убогую плитку, которая делает все айфоны абсолютно одинаковыми. Фууууу просто. Какой бы айфон ни был дорогой и крутой, но его убогая плитка портит все. А Нокиа в этом отношении - восторг для меня. Разноцветные плиточки- СУПЕР! И я не понимаю, как такой телефон может стоить копейки( 4600 я заплатила)
