Телефон современный, яркий, не смотря на скромное на первый взгляд железо, под управлением Восьмой виндой, прекрасно справляется со своим предназначением. Интернет серфинг - легко и шустро, Wifi - да пожалуйста, и никаких обрывов приема. Качественный, не стерео конечно, но чистый приятный звук. Камера в 5 Мп не сильная сторона аппарата, но и не отстой. Снимает средне, при хорошей погоде серией снимком можно получить надлежащее фото для соц.сетей. Аккум тоже не фонтан, два дня при редких звонках и смс. Хотелось бы помощнее. 
Встроенная навигация - это что то..., великолепная точность, правда, был поражён. Игрушки и видео тоже тянет не плохо, "андрюха" всё же))
Вообщем, думайте сами, решайте сами, иметь или не иметь. Всем безбрачной покупки)
