Очень хороший телефон. Все летает. Экран выше всяческих похвал - черный действительно черный, цвета не мультяшные, запас яркости большой. 
Из минусов заметил только, что греется ощутимо (но не обжигает) когда в современные игрушки играешь. Еще почему-то не всегда поднимается интернет после того, как теряет сеть. Приходится включать режим в самолете и снова отключать. 
Камерой особо не пользуюсь, но на глаз снимки хуже чем на Desire HD. 
Очень понравилось, как быстро подключается к спутникам GPS. Даже в помещении. Практически за секунды 8-9 спутников находит. Раньше был HTC Desire HD, HTC Touch 3G, HTC Titan 2... намного медленнее находились спутники и более капризны к условиям окружающей среды. 
Покупкой очень доволен. Первый телефон на андроиде который и внешне выглядит стильно и качество высокое и работает шустро.
