телефон замечательный, всем рекомендую, долго выбирал, и увидев его в живую в красном цвете, окончательно решил брать, тем более красная версия - гарантия того, что не нарветесь на раннюю партию, где еще не были исправлены небольшие недочеты и глюки, в том числе с камерой. О камере разноречивые отзывы, но лично мне она понравилась! Очень хорошо снимает в условиях малой освещенности, например вечером или в помещении, даже без вспышки "видит" все прекрасно. Фронтальная камера тоже хороша. 
Легко настраивается в качестве пульта к телевизору, удобная штука ) 
Не думал, что FULL HD разрешение - это так круто! информативность экрана повышается во много раз, читаемы даже самые маленькие строчки, особенно полезно при чтении карт во время навигации. 
Телефон на мой взгляд просто лучший из тех, что сейчас есть на рынке с данной диагональю экрана!
