Владею один месяц. Много было написано об этом, но повторюсь, самые яркие достоинства аппарата - экран, корпус, звук и батарейка. Это ощущается сразу же после того, как возьмешь его в руки. Никаких поскрипываний, пошатований, зацепок или шершавинок нет. Вопреки бытующему мнению - кнопки регулирования громкости нащупываю "на раз-два" благодаря их резко очерченным граням. Сюда же - запас громкости коллосален! При проигрывании музыки, звучит громче, чем мой небольшой нетбук! Батарейки хватает на день активного использования. Картинки и видео отображаются потрясающе! Как ни разглядывал, не смог найти ни одной точки-пиксела, очертания даже самых маленьких символов на экране плавны и неперерывны! Камерой пользуюсь только для развлечения себя, так что качество снимков не особо важно - видно, понятно, что сфоткано - и ладно! Софт - очень дружелюбный, новости в Блинке листаю постоянно, не отключаю эту приблуду. Прием сигнала качественный, собеседника слышно шикарно всегда и везде! Скорость работы - великолепно, по мне так все приложения открываются мгновенно и без лишних вопросов! Очень рад приобретению, долго выбирал и присматривался.
