Телефон уже год. За год в телефоне не было ни глюка ни намека на него. Работает всё сверх быстро. Камера очень крутая, айфон и рядом не стоит, посоревноваться по камере сможет только гэлакси 4 и он победит, но на этом преимущества самсунга заканчиваются. Дизайн шикарный, то что пишут про сборку то это видимо просто не повезло. Я лично купил по одной из самых маленьких цен на яндекс маркете и вообще ни каких проблем , а некоторые покупают за 30 и у них что то не так с корпусом, так что думайте стоит ли переплачивать. За год просто боготворю данный телефон и смеюсь над друзьями которые постоянно рассказывают как их айфон, гэлакси, иксперия у них глючат, или сами по себе выключаются и тп. При этом я фанатом HTC не являюсь и знаю что действительно у НТС есть полно плохих мобил но данная модель выше айфона и гэлакси это однозначно. Одно из главных преимуществ это музыка, громкие удобные динамики, в комплекте наушники битс тоже отличные. Очень удобно синхронизируется с компьютером. Вообщем одни плюсы! Берите не пожалеете, уже пересадил на этот телефон 2 человека ( был 5S и Nokia) они тоже всем более чем довольны.
