Ух и хорош зараза :). Давно я его хотел, начитался кучи статей и отзывов, был в сомнениях и раздумьях. От панического хотения переходил к очень большим сомнениям, стоит ли... И вот он лежит передо мной, красивый, тонкий, легкий с чумовым экраном и скоростью работы. И я ДОВОЛЕН :), как питон после обеда, как чувак, которого отмазали от службы прямо перед сборами в казарму, как студент, который в последний день закрыл 20 зачетов, вообщем доволен :). 
Я не из тех, кто любит заморачиватся техническими характеристиками, ну в смысле копать какие то там программные коды, руты и прочее. Мне все равно сколько в камере ультра, мега, нано, гиго пикселей, я ей просто снимаю, причем фотографии получаются очень достойными, кому мало купите зеркалку (кто то уже это писал). Я знаю, что у него какой то новомодный супер проц, который просто жрет любую программу или игру, которую на нем запускаешь, и это действительно так. Он просто бомба! 
Но, хочу отметить один не маловажный момент. Все эти мои восхищения, описанные выше, это сугубо мое личное мнение и ощущения от владения данным девайсом. По любому найдется 2-3 десятка людей в этих отзывах, которые будут не довольны, будут кричать "только айфон мать вашу, каокй еще андроид???", да ну и пусть. Я сам не против айфона ни разу, у моей жены 4ка новая, очень даже рада. Но HTC... он просто песня :) он что то уникальное и не серое, как бОльшая часть флагманов. А это отдельная категория. Настоящий шедевр из цельного куска алюминия :)
