Несколько месяц использования, пока только положительные впечатления. Мне нравится HTC со своей оболочкой Sense. В начале после анонса HTC Sense 5 я был немного разочарован, т.к. он показался каким то мрачным. Ан нет, на деле все очень классно и любимый цветной виджет с погодой тоже остался. В предыдущем самртфоне HTC Sensation XE хотелось звук внешних динамиков погромче, побольше аккумулятор и чтобы поддержка актуальной версии Android была бы подольше. В этом телефоне обновления прилетают быстро. Уже было 2: до android 4.2 и до 4.3. В ближайшее время должен прилететь 4.4. Звук внешних динамиков отличный. не скажу что он какой то супер громкий, но уровень громкость отличный. Аккумулятор 2300 мне для ежедневных действий хватает вполне (игры 1-1,5 часа, навигация 20 мин, серфинг 20 мин. и музыка + пара-тройка звонков). Но конечно при активном использовании, например тяжелая игрушка посадит телефон часа за 2,5 в ноль. Дизайн телефона на сегодняшний день один из лучших.
