лучший смарт что у меня был! ни тормозов, ни перезагрузок, вообще с ним нет никаких проблем. поначалу казался неудобно-большим, но через две недели я научился пользоваться им одной рукой. в авто использую для навигации с оригинальным держателем - удобный механизм фиксации, рекомендую. за день расходую от 40% до 80% заряда. даже в режиме навигатора он проработает часа 3-4 до полного разряда. к камере у меня претензий нет - снимает не хуже чем массовый ипхонэ, в ночи вроде даже получше, а мегапиксели тут ни к чему - мало кто печатает потом эти снимки. цена вполне адекватна качеству и эмоциям, которые дарит этот гаджет. толщина корпуса - что надо, при таких размерах в кармане носить удобно. gps ловится на лету и, зачастую, даже в помещении.
