я, черт побери, влюблён в этот паблик! :D

А вообще, я ржал, будто комедия идет, а не детектив :D

Посмотрела  – довольна серией :)

А трехсотый твит посвящается всем шерлоканутым, которые наконец-то дождались этот восхитительный 3 сезон :)))

ЗАМЕЧАТЕЛЬНАЯ НОЧЬ. ЗАМЕЧАТЕЛЬНЫЙ СЕРИАЛ. ЗАМЕЧАТЕЛЬНЫЙ ШЕРЛОК. ЗАМЕЧАТЕЛЬНЫЙ ДЖОН. 
И ЕГО РЖАЧНЫЕ УСЫ. :D

О, этот момент поцелуя Шерлока и Мариарти :D
неплохо придумано :3

жду продолжения этого охеренного детектива :)

3 сезон уже близко. Ждем. Ведь новый год время чудес :D

с первым сезоном покончено
впереди еще два
ох и денек завтра будет
чудный :D

Майкрофт Холмс, безусловно, крут :)

МНЕ НУЖНО ШОКОВОЕ ОДЕЯЛКО
Дед Морозиарти
ток, как я понял, это эфир от 1 апреля, но это шикарно :D

Вечер Шерлока . Пересматриваю любимую серию :)

Мимими ^^ На заднем плане палятся Холмс и Ватсон :D

Бляяять! Кто этот гений, что придумал этот шедевр? Спасибо, @alls_time, мой вечер сделан :D

Они меня преследуют!:D Везде я нахожу эти милые, британские мордашки:3

а мне нравится такой поворот :D

поскорее бы уже 30 января 
пойду в кино где снимается 
Бенедикт известный под именем
Шерлок Холмс :)

Я даже круче Шерлока,ведь мой уровень дедукции выше его :D

это была наилучшаааая серия!:)

И последняя но оч крутая картинка. Ватсон няшка :)

Оу,да меня же можно назвать почти идеальной! :D

Вчера посмотрела  "Знак трёх"
Отличная серия, речь на свадьбе затянулась. Иногда даже было неудобно за Шерлока :D

Прекрасный момент,вы не находите?:)

закончился и заинтриговал,неужели ОН появится в 4 сезоне?! :)

Теперь я стала любить Мориарти ещё больше. Марк и Эндрю,повлияйте на Бенедикта! :D

 с огромным нетерпением жду 4 сезона :)

А он здесь очень даже мил  :)

Сентиментальный сезон. Комедийный сезон. Драматический сезон. 
И да. Мы скучали :D

Веселье только начинается :) соскучились по мне?!  И с этой фразы крышу сорвало всем ><

Нереально крутая серия Шерлока    серия на одном дыхании, в ожидании января 2015 :)

ЭТО ПРЕВОСХОДНО!!! МОЙ ЛЮБИМЫЙ ВЕРНУЛСЯ!ОН ЖИВ!Хотя кто сомневался?!Теперь ясно какая версия была верной :D

Шикарная серия и отличный сезон! Следующий опять 2 года ждать? :)

Мориарти жииив!:) Хочу продолжение! Продолжение в студию!!

Супер наебалово от канала BBC, пустить титры а потом опять показывать серию :D

Азазаз, у фанатов будет ряд "выносов мозга" и микроинфарктов :D

Ну где же эти чёртовы обнимашки?! Я их с первой серии жду! (вторая не считается :D )

какая же съемка!!! ждала ее весь сезон
режиссер - великолепен
и да, я снова плачу :D

Черт, it's brilliant и ничего больше конструктивного не скажешь :D

Музыкальная композиция, кстати, красивая :)

Да правильно он всё сделал. Между парой не должно быть секретов :D

Концовка как всегда крутая! Теперь все еще буду страдать год и ждать продолжение :)

На Мартина Фримена одно удовольствие смотреть :D

Как же меня выносит с этой фотографии :D

Я ПРОСПЛЮ ШКОЛУ ! 
НО ЭТО ТОГО СТОИТ :D

есть еще ненормальные, влюбленные в Мориарти, кроме меня? :D

О ДА Я РЖУ
УАЪАЪААХХАХАХА ИБО ЛЕНТА СЕГОДНЯ БУДЕТ В ШЕРЛОКЕ!
ДЛЯ МЕНЯ ЭТО РАЙ :D

"Я не бреюсь для Шерлока Холмса!" - гениальные слова гениального человека :-)

Мне уже нравится 1 серия 2 сезона из-за ягодиц Ирен Адлер :)

Что-то кажется мне, что будет в 3 серии няшка Мориарти :D Не с проста это, ох не с проста :D

кто наконец-то посмотрел 2 серию Шерлока? ЯЯЯЯ!:)) СЧАСТЛИВА!!!Только Шерлока жаль, не хочу, чтобы любимый страдал :с

Аниме детства+любимый сериал, ну что может быть лучше? :D

сегодня такой вечер замечательный :з

Уна Стаббс (Миссис Хадсон) В молодости была очень красивой :)

Момент спадания с Шерлока простыни-мой самый любимый момент 2го сезона. Да и вообще вся сцена в Букенгемском дворце :)

Мариартиии. Пожалуй самый крутой :D Со своим офигенным звонком на мобильном)

Как же я все-таки по ним скучала, и какие же они няшки :D Лучшие ._. Обожаю :З

 единственный человек, смотря на которого, когда он блюёт, я умиляюсь и ржу :D

Всё же это один из лучших моментов серии :D

2 серия 3 сезон.Просто ВАУ! *О*
Можно еще дозу?! Меня вштырило не по-детски :D

вся лента в . великолепно. мы скоро захватим мир :)

Пьяные люди, на удивление, милые и смешные :D 
да. я про Шерлока и Джона. Ахахаха. Чудесная ночь с:

Обалденная сцена с бухим Шерлоком и Ватсоном :D

Пьяный Шерлок и Джон - сделали мой день :D

О, кажется я влюбилась в еще одну женщину. Мэри, она прекрасна. :D

Мери..я думала она будет сучкой и занудой. А она клевал. Джон везунчик :)

начинается именно сейчас :) всем приятного просмотра,уважаемые Шерлокоманы

Завёл будильник, бегу за поп-корном. Посмотрим, чем это чудо продолжится, ибо интересно :)

Ох, милая Молли, знала бы ты, какие поцелуи тебя ждут :D

На 1 канале - новые серии Шерлока, за окном - оттепель, а дома - тонны оливье и каникулы. Жизнь, хорошааааа :D

Пожалуй, это будет моим любимым прозвищем :)

Теперь буду смотреть  не одна
О дааааа, мы с папой любим душевные сериалы :D

Сегодня будет старая серия Шерлока  
Люблю пересматривать старые серии любимого сериала  :)

Воу, воу! Новый сезон Шерлока же начался. Маст хэв, срочно-да-быстро :)

много юмора, который можно и не заметить. :) Англия...

До сих пор не могу отойти от шерлока. Эмоции так и бурлят :)

Угадайте, кто орал как сучка при этой сцене? О боже, отличная сцена :D

Подколы Шерлока на счет усов Джона... Замечательны :D

Миссис Хадсон прекрасна просто :)

Посмотрел   , теперь бошка болит, а вообще  классный сериал :-)

Фотография, покорившая фандом.:D
Слэшеры ликуют!
И даже фотошопа не надо ихихихи

Идеально. :) Всех с новым сезоном.

моя мама радостно отреагировала на момент поцелуя Шерлока и Мориарти... Кажется я ее заразила :D

я короче удачно залезла в нет :D и удачно прошла тест
я с ума схожууу

Могли ли мы тогда подумать, что через несколько лет будем восхищаться ими

это феерично!  настолько соскучился по Джону, что выплеснул совершенно новые чувства, о которых и не подозревали :)

это было сродне новогоднему феерверку, так же динамично и ярко :D

Бенедикт играет Шерлока, который играет официанта. Отлично :D

Я просто орала в этот момент :D 
Только по тому, что они затронули эту тему! Они прочувствовали фандом :D

Момент порадовал :DD Хотя я вроде и не слэшер... :D

По Москве лидируют правильные хештеги! :)

Было бы круто, чтобы поцелуй Шерлока и Мориарти был реальностью :D

Шикарная новая серия , особенно улыбнуло Шерлок/Мориарти :D  настоящий стеб  :D  ждем 5 января .

Ааааа! Я безумно счастлива! Ношусь по комнате и радуюсь! Ураураура :D Спасибо, 1 Канал!

Холодильник...слово морозное,а душу греет :)

Приятная новость в наступающем году :)

Не помню у кого я её взяла,но у меня всегда прилив смеха,когда я это вижу :D

Rt pls если бы вы сейчас с удовольствием посмотрели бы Шерлока :)

Современная история о собаке Баскервилей! Невероятно! :)

Теперь это украшает рабочий стол и радует глаз. :)

В  на обед наткнулись на ресторан  Холмс. Стильное заведение, а это фото из мужского кабинета :)
