В Казахстане теперь будут собирать новую модель KIA Soul
Автомобили марки KIA Soul нового поколения теперь будут собирать в Казахстане. На заводе "Азия авто" уже началась сборка первых машин. Предыдущие версии Soul хорошо зарекомендовали себя у местных автолюбителей, а собираются они с 2011 года.

Впервые кроссовер показали прошлой осенью во Франкфурте. В новой модели увеличили пространство в салоне, а кузов стал жестчё, что теперь даст выигрыш в управляемости. Планируется выпуск новых моделей с двумя вариантами двигателей: объёмом в два литра (154 л.с.) и 1,6 л. (124 л.с.). Модель с маломощным двигателем будет работать как с автоматической коробкой передач, так и с ручной, а модель с двухлитровым двигателем будет выпускаться только с "автоматом".

Предположительно, что стоимость Soul будет начинаться от 18300 долларов с двигателем 1,6 л. и механической коробкой передач в базовой комплектации. Максимальная цена модели будет 27 630 долларов - это стоимость модели с двухлитровым движком и комплектацией Premium.



Женевский автосалон: производственный вариант Zenvo ST1
Zenvo Automotive представил на Женевском автосалоне готовый к производству ST1, который получил 1104-сильный двигатель.

Модель отличается агрессивной угловатой внешностью. Она комплектуется 19-дюймовыми передними и 20-дюймовыми задними колесными дисками с шинами Michelin Super Sport.

Салон отсылает нас в 90-е года. Там можно найти регулируемые с помощью электронной системы спортивные сиденья, плоское рулевое колесо, отделку из углеродного волокна, навигационную систему GPS, аудиосистему Bose, двухзонный климат-контроль и дисплей на лобовом стекле.
 
Zenvo ST1 комплектуется 6,8-литровым двигателем V8 с турбонаддувом мощностью 1104 лошадиных сил и крутящим моментом в 1054 Нм. Мотор агрегатируется с семиступенчатой коробкой передач. Снаряженная масса авто составляет 1 590 килограммов. Модель сможет разогнаться с 0 до 100 км/час за 3 секунды, а ее максимальная скорость ограничена электроникой на отметке в 375 километров в час.

Стартовая цена новинки составляет 800 000 фунтов стерлингов.



Так вот как они делают это?
В Сети появилось видео о том, как сложно эвакуировать неправильно припаркованный Lamborghini Gallardo LP560-4.

Лазурный берег знаменит тем, что там проживает большое количество граждан мира с высоким уровнем доходов. Однако это не означает, что они соблюдают все правила и законы, особенно в части парковки. К примеру, недавно в центре Канн полицейские столкнулись с проблемой отправки на штраф-стоянку неверно припаркованного белого Lamborghini Gallardo. 

Больше всего проблем эвакуаторщику доставил тот факт, что суперкар стоял на стояночном тормозе, так что просто подцепить его и укатить своим ходом не вышло. Решение проблемы «изложено» в ролике от World Supercars. Смотрим и думаем, чтобы сделали в подобной ситуации в Казахстане?



В Пензе пройдет творческий вечер Глеба Самойлова

Как сообщают организаторы, участие в вечере также примет Константин Бекрев, клавишник, бэк-вокалист и бас-гитарист групп «Агата Кристи», «The Matrixx». На разогреве выступит пензенский коллектив «Доза Тепла».

Перед концертом в кинотеатре «Пять звезд» (ТЦ «Коллаж») состоится автограф-сессия музыкантов. Билеты на творческий вечер можно приобрести в кассах «Изумрудного города», в кафе «Прага», в магазинах «Блокбастер», «YUSHKOFF»и в магазине неформальной моды.

Глеб Рудольфович Самойлов (4 августа 1970 года, Асбест) — вокалист, гитарист, поэт, композитор, лидер группы «The Matrixx», в прошлом — фронтмен «Агаты Кристи».

У народной артистки проблемы со здоровьем
У народной артистки Эльмиры Рагимовой проблемы со здоровьем.

Как передает Day.Az со ссылкой на Milli.Az, об этом в интервью передаче "ATV maqazin" сказала ее коллега Флора Керимова.

Народная артистка сообщила, что ситуация достаточно серьезная. Ф.Керимова ответила также на вопрос, навещает ли она Эльмиру Рагимову.

"Я еле себя сдерживаю. Как мне пойти к ней? Чтобы я говорила, а она - нет? Ну, что я могу сделать, сказать? Как мне успокоить ее? Что сказать? Ведь человек не сможет мне отвечать. Я хочу пожелать ей выздоровления. Она очень сильная. Своим голосом Эльмира Рагимова завоевала симпатии", - сказала певица.

Пятигорский музей Лермонтова открыл в Дагестанском изомузее экспозицию о кавказской жизни XIX века


 Пятигорский Государственный музей-заповедник М.Ю. Лермонтова открыл в Дагестанском музее изобразительных искусств им. П.С. Гамзатовой экспозицию, посвященную кавказской жизни XIX века в широком историческом и этнографическом контексте.


 Здесь экспонируются раритетные рисунки, гравюры и литографии того времени, например литографические работы из «Русского художественного листка» В. Тимма, известного русского живописца и графика. Большой интерес у посетителей вызывает галерея портретов выдающихся государственных деятелей и военачальников, оставивших яркий след в истории Кавказа. Широко представлены материалы, посвященные горским народам. Отдана дань памяти М.Ю. Лермонтову: представлены его портрет (редчайшая литография Бореля по рисунку Горбунова) и литография середины XIX века, изображающая сражение 11 июля 1840 года при Валерике в Чечне, в котором поэт принимал участие.



МОРСКИЕ МЕСТОРОЖДЕНИЯ НЕФТИ И ГАЗА ВЗЯТЫ ПОД ОХРАНУ ВЛАСТЯМИ КРЫМА
Власти Крыма заявили, что уже взяли под охрану украинские месторождения нефти и газа в Черном и Азовском морях. Об этом сообщает РИА «Новости».

Как рассказал журналистам спикер Верховного совета республики Владимир Константинов, под охрану взяты газовые и нефтяные платформы государственной украинской компании «Черноморнефтегаз», а также месторождения нефти и газа Одесское и Безымянное, находящиеся на стадии обустройства.

«Эти месторождения и платформы полностью перейдут в собственность Республики Крым. Мы их уже охраняем. Это наши месторождения и мы будем за них бороться», — рассказа Константинов.



Правительство Украины увеличит военные расходы на 700 млн долларов
Премьер-министр Арсений Яценюк в воскресенье провел внеочередное заседание кабинета министров. Он заявил, что увеличение военных расходов нужно для проведения мобилизации и приведения армии Украины «в эффективное состояние». Деньги будут выделены из бюджета 2014 года, за счет сокращения ряда социальных программ. Фактически, как сообщает РИА Новости, правительство Украины планирует увеличить расходы на оборону в 10 раз.



Министр туризма Египта отмечает сокращение числа отдыхающих из России
Министр туризма Египта Хишам Заазуа в интервью агентству «Интерфакс» заявил, что число туристов из России в 2013 году оказалось меньше показателя 2012 года.

«В прошлом году количество российских туристов в Египте достигло примерно 2,4 млн, что немного меньше, чем в 2012 году. В 2012 году этот показатель был на уровне 2,5 млн», — отметил министр, добавив, что Египет ожидает значительный рост турпотока из России во второй половине 2014 года.

По его словам, рост числа российских туристов в Египте может быть обусловлен завершением переходного периода в стране.

«Мы проведем референдум по конституции, скоро у нас будут президентские выборы, за которыми последуют парламентские. Это все должно завершиться к 17 июня, поэтому я думаю, что во втором полугодии и на зимних праздниках мы увидим значительный приток туристов», — пояснил Заазуа.

Кроме того, министр туризма отметил, что цены для россиян снижаться не будут. «Более того, я считаю, что нам нужно привлекать более обеспеченных россиян, чтобы они могли останавливаться в более дорогих отелях», — добавил министр.



Европол считает использование общественного Wi-Fi опасным
Европол предупреждает, что передача данных по общественным беспроводным сетям чревата потерей этих данных. Глава центра по борьбе с киберпреступностью европейской полиции рекомендует для личных отправлений пользоваться другими способами выхода в сеть. Такая рекомендация мотивирована участившимися атаками на общественный Wi-Fi.

Ортинг говорит, что злоумышленники особо новых методов не придумывают, пользуются старыми. Самым результативным способом обмануть пользователя является социальная инженерия, или же подход не к технике, а к человеку. 



Apple предостерегает своих пользователей от кибератак
Волна новых кибератак накрыла пользователей учетных записей Apple ID. Владельцам аккаунтов на iPhone, iPad и Mac приходит письмо о том, что их страница были заблокирована, поскольку требует обновления. Злоумышленники предлагают потенциальной жертве обновить пользовательские данные, пройдя по специальной ссылке. Также, письма исходят якобы от разработчиков компании и являются автоматическими сообщениями, сформированными системой безопасности Apple. Пользователь получает 48 часов для того, чтобы подтвердить информацию.

Фальшивые письма с предупреждениями отправляются с различных адресов, в том числе appleid@id.appleidupdates.com и содержат логотип Apple. В случае если пользователь окажется достаточно невнимательным, он может пройти по прилагаемой мошенниками ссылке «Click to Validate Your Account» и увидеть сайт, очень похожий на портал Apple.
Если человек введет свои параметры учетной записи Apple ID и пароль, программа переадресует его на подлинную страницу сервиса. Подумав, что ошибся, пользователь вновь введет свои данные и авторизует свой аккаунт уже на странице настоящего сайта корпорации.
Хакеры, получив нужные им данные, могут использовать их против жертвы. Если же пользователь поддался провокации, нужно обратиться за помощью в службу поддержки Apple, которая подскажет, как восстановить доступ и сменить пароль аккаунта.



Lenovo готовит сверхбюджетный восьмиядерный смартфон
В Сети появилась информация о том, что китайский IT-гигант Lenovo планирует в обозримом будущем начать конкурировать с менее именитыми китайскими компаниями, выпускающими смартфоны с неплохими техническими характеристиками и крайне привлекательными ценниками. Весомым аргументом в этой конкурентной борьбе должен стать находящийся на финальном этапе создания смартфон с рабочим названием Lenovo S898T+, стоимостью всего около 160 долларов.

За эти деньги аппарат должен предложить потенциальным покупателям на удивление хорошую «начинку»: 5,3-дюймовый HD дисплей на IPS матрице, некий восьмиядерный процессор производства MediaTek и, что особенно приятно, сразу 2 Гб оперативной памяти. Впечатляют также и заявленные для смартфона камеры с разрешениями 13 и 5 мегапикселей. Неизвестными же пока остаются объем встроенной памяти и емкость батареи гаджета.

Смартфон Lenovo S898T+ по своим техническим характеристикам достаточно сильно напоминает аппарат K Touch Nibiru Mars One H1стоимостью также 160 долларов, о котором мы писали совсем недавно. При этом на стороне первого выступает узнаваемый бренд. Кроме того, смартфон производства K Touch едва ли будет выпущен за пределами китайского рынка, в то время как компания Lenovo заинтересована в поставках своих устройств по всему миру.



Боевики напали на три деревни в Нигерии, погибли 100 человек

Полиция штата Кадуна стягивает подразделения к месту происшествия.


МОСКВА, 16 мар — РИА Новости. Порядка 100 человек погибли в результате нападения боевиков на три деревни в штате Кадуна в центральной части Нигерии, сообщает информационный портал All Africa.

Представитель местного законодательного собрания Даниэль Анип сообщил, что нападавшие сжигали дома и забирали провизию у жителей. "По нашим данным, атакованы три деревни, целыми остались только пять домов. Около 100 жителей убиты", — сказал Анип.

По словам местного жителя Нуху Мосеса, нападавших было более 40 человек, они были вооружены холодным и огнестрельным оружием. Боевики нападали на людей, которые пытались скрыться. "Мне повезло, я убежал, но супруга нашего пастора и ее дети были убиты ударами мачете", — сообщил Мосес.

Полиция штата стягивает подразделения к месту происшествия. Какая из радикальных группировок ответственна за преступление, пока не установлено.

В Боровском районе полицейские раскрыли грабеж

В Балабаново по "горячим следам" сотрудники полиции раскрыли грабеж.

Около трех часов дня в дежурную часть ОМВД России по Боровскому району, поступило сообщение от жителя города Балабаново, 1982 года рождения, о том, что двое знакомых избили его и открыто похитили  у него сотовый телефон.

На место происшествия выехал наряд полиции. Прибыв по указанному адресу, сотрудники полиции выяснили, что в ходе распития спиртных напитков возникла ссора между потерпевшим и двумя местными жителями, 1976 г. р. и 1977 г.р. Впоследствие произошла драка, приятели избили заявителя, и забрав сотовой телефон, скрылись.

Потерпевший указал адрес, по которому могут находиться похитители. Прибыв на место, полицейские задержали двух мужчин, в состоянии сильного алкогольного опьянения и доставили их в дежурную часть ОМВД России по Боровскому району.

Задержанные пояснили, что телефон они продали соседу, а деньги, вырученные за него, потратили на выпивку и закуску. Сотрудники проверили полученную информацию и изъяли похищенный телефон.

Один из подозреваемых, мужчина  1976 г. р. арестован, второй находится под подпиской о невыезде, по данному факту возбуждено уголовное дело, ведется следствие.

В Туле поймали двух «кабельщиков»

 По версии полиции, добычей злоумышленников стали 17 метров силового кабеля.

 По данным пресс-службы региональной полиции, за минувшие сутки на территории Тульской области было зарегистрировано 16 и раскрыто 10 преступлений.

 Так, полицейскими патрульно-постовой службы в Туле задержаны двое местных жителей. Мужчины подозреваются в краже 17 метров силового кабеля с территории базы строительных материалов. Злоумышленникам грозит уголовная ответственность.



Facebook и Instagram приняли новые правила о рекламе огнестрельного оружия
Руководство социальных сетей Facebook и Instagram ввело новые правила публикаций объявлений об огнестрельном оружии. Теперь на продавцов будет накладываться ряд обязательных требований. Главным правилом будет соблюдение уголовного законодательства на территории страны проживания продавца и покупателя.
В Интернете появилась изначально информация о том, что социальные сети Facebook и Instagram решили отказаться от рекламы оружия. Однако это была ложная информация, и руководством компаний был просто введен ряд новых правил, обязательных для выполнения. Изначально может, и планировались кардинальные изменения, но проведя контроль бизнес процессов руководящие органы пришли к выводу, что такое решение будет поспешным, потому что компании могут понести колоссальные убытки. Таким образом было принято решение о разработке новых правил.
Новые правила относятся ко всем, включая специализированные компании и частных продавцов. Теперь Facebook будет в обязательном порядке отсылать всем авторам сообщений, содержащим рекламу оружия, напоминая о соблюдении законодательства, нормы которого будут также предоставлены для ознакомления. Также обязательным будет подтверждение достижение лицом 18-ти летнего возраста. При несоблюдении этих простых правил сообщения будут удаляться.
Социальная сеть напоминает, что не является специализированным сервисом для коммерческой деятельности, но публикация объявлений не противоречит политике компании. Под политику Facebook попал также сервис Instagram.
Оружие
В Соединенных Штатах Америки некоторые правозащитные организации призывали социальную сеть отказаться от рекламы оружия совсем. Приводились примеры, что в сети можно договориться о приобретении оружия без документов.



Аналитики выяснили, как россияне ищут информацию о рынке Форекс
Как известно валютный рынок Форекс в настоящее время является наиболее популярным и самым динамично развивающимся, соответственно необходимо проанализировать какие поисковые запросы являются самыми популярными среди пользователей сети Интернет. При этом весьма интересно проследить не только традиционные, но и необычные запросы потенциальных трейдеров и инвесторов.

Как рассказали аналитики раздела «Новости поисковой системы Яндекс» журнала для трейдеров и инвесторов «Биржевой лидер», согласно данным о частотности слов в системе wordstat.yandex.ru и оценке числа поисковых упоминаний — регион Россия, самым популярным запросом за прошлый месяц стал «Форекс курсы валют».

Данный запрос жители России ввели более 5000 раз, остальные запросы не так популярны. К примеру, запросы Форекс курсы валют онлайн, Курсы валют Форекс котировки, Форекс прогнозы курсов валют и Текущие курсы валют Форекс, были использованы 1187, 196, 195 раз соответственно. Наибольший интерес к тематике Форекс среди стран СНГ проявляют россияне, белорусы и украинцы.

При этом необходимо понимать, что после подачи поискового запроса в первые строчки результатов попадают те брокерские компании, которые активнее остальных используют контекстную рекламу. Так из брокеров, которые входят в ТОП 50, контекстную рекламу используют: TurboForex, , Larson&Holz, Нефтепромбанк, Optionova, Фибо Групп, Forex Trend, Nord FX , TeleTrade, Пантеон-Финанс, FBS , XM, TradeFort, пояснил Олег Кравчук



«Яндекс» обвинил баннерорезку Adblock в нарушении работы своих сервисов
Компания «Яндекс» заявила, что расширение для блокировки рекламных модулей на интернет сайтах Adblock препятствует нормальной работе сервисов, говорится в сообщении компании.

Согласно официальному заявлению, «Яндекс» намеревается бороться с подобным вмешательством всеми способами, чтобы оно не отражалось на пользователях сервисов компании. «Яндекс» отмечает, что вмешательство баннерорезки в работу сервисов компании создает ложное представление об их качестве.

Между тем, PR-менеджер компании Adblock Plus отверг утверждения о возможности нарушения верстки страниц из-за баннерорезки. Проблема «Яндекса» носит исключительно технический характер, компания знает о ней и работает над решением, подчеркнул менеджер.



Лавров из-за притеснения русскоговорящих призвал США повлиять на Киев
Лавров призвал использовать влияние США на нынешние киевские власти, чтобы побудить их к принятию действенных мер по прекраoению массового беззакония и произвола в отношении русскоязычного населения.

МОСКВА, 16 мар — РИА Новости. Глава МИД России Сергей Лавров в воскресенье призвал США использовать свое влияние на киевские власти, чтобы остановить беззаконие и произвол в стране по отношению к русскоговорящим, говорится в сообщении на сайте министерства.

Глава МИД РФ озвучил свой призыв в разговоре с госсекретарем США Джоном Керри.

"Лавров призвал использовать влияние США на нынешние киевские власти, чтобы побудить их к принятию действенных мер по прекращению массового беззакония и произвола в отношении русскоязычного населения, наших соотечественников, всех украинских граждан, подвергающихся преследованиям за инакомыслие", — отмечается в сообщении.

В свою очередь, глава Госдепа США отметил, что "Вашингтон уже проводит необходимую работу и рассчитывает на то, что она скоро даст положительный результат".



Россия и США договорились вместе искать выход из кризиса на Украине
Глава МИД РФ Сергей Лавров и госсекретарь США Джон Керри договорились продолжить рабочие контакты по поиску путей урегулирования на Украине.

Это будет осуществляться через скорейший запуск конституционной реформы при поддержке со стороны международного сообщества в общеприемлемо форме и при уважении интересов всех регионов Украины. Такие договоренности были достигнуты по итогам телефонного разговора дипломатов, говорится на сайте российского МИДа.

Также Лавров призвал США использовать свое влияние на киевские власти, чтобы остановить беззаконие и произвол в стране по отношению к русскоговорящим. В свою очередь, Керри отметил, что "Вашингтон уже проводит необходимую работу и рассчитывает на то, что она скоро даст положительный результат".



Лавров: референдум соответствует международному праву
Министр иностранных дел России Сергей Лавров заявил, что проходящий в Крыму референдум полностью соответствует международному праву и Уставу ООН.

Об этом Лавров сказал в субботу в телефонном разговоре с госсекретарем США Джоном Керри, сообщается на официальном сайте МИД России.

Телефонный разговор состоялся по инициативе американской стороны после встречи Лаврова и Керри в Лондоне, которая воспринималась как последняя попытка предотвратить полномасштабный политический кризис в связи с референдумом о независимости Крыма.

В пятницу в Лондоне состоялись срочные переговоры глав внешнеполитических ведомств России и США, на которых России и Западу не удалось преодолеть разногласия по крымскому кризису.



В Малайзии полиция обыскала дом второго пилота пропавшего Boeing
Полицейские, ведущие расследование исчезновения самолета компании Malaysian Airlines, обыскали дом второго пилота, сообщает 16 марта Reuters. Ранее премьер-министр Малайзии заявил, что самолет могли намеренно увести с намеченного курса. Также премьер сообщил, что следствие намерено заняться проверкой членов экипажа и пассажиров пропавшего авиалайнера. Власти Малайзии заявили, что неизвестный на борту отключил системы коммуникации, после чего лайнер, следовавший из Куала-Лумпур в Пекин, отклонился от курса.



ДЕПУТАТ ЯРОВАЯ УКАЗАЛА НА ПРЕВРАЩЕНИЕ ЕС В ЗАЛОЖНИКА ПЛАНОВ «ПРАВОГО СЕКТОРА»
Депутат Госдумы Ирина Яровая заявила, что Евросоюз становится заложником экстремистских планов «Правого сектора». Об этом сообщает РИА «Новости».

Такое заявление депутат сделала после угрозы Дмитрия Яроша об уничтожении газопровода «Дружба».

«Угрозы Яроша об уничтожении газопровода «Дружба» доказывают, что Европа, поддерживая майдановских самозванцев, становится заложником «Правого сектора», его экстремистских, террористических планов и действий, других возможных преступлений», — цитирует Яровую агентство.

Ранее в воскресенье Дмитрий Ярош пригрозил уничтожить трубопровод «Дружба», заявив, что «Россия зарабатывает деньги, перегоняя нефть и газ на Запад через нашу трубу».



В Харькове разгромили офисы трех националистических организаций
В Харькове разгромили здание, где находились офисы радикальных украинских националистических организаций "Просвита", "Патриот Украины" и "Правый сектор".

На ул. Рымарской, где находится здание, разбросана символика "Правого сектора". Вход во двор охраняется милицией.

Как сообщает Интерфакс со ссылкой на очевидцев, милиция, сопровождавшая манифестантов, атаковавших офисы организаций, в происходящее не вмешивалась.



Эменике пожелал удачи «Спартаку» в матче с «Анжи»
Нападающий турецкого «Фенербахче» Эммануэль Эменике, ранее выступавший за «Спартак» пожелал удачи красно-белым в предстоящем матче 21-го тура чемпионата России по футболу с махачкалинским «Анжи». Встреча состоится 17 марта в 19.00 мск.

«Спартак! Ты находишься в сложной ситуации, но должен быть первым! Удачи в понедельник! Я слежу за твоими матчами и жду только победы. Один за всех, и все за одного!», — написал нигериец в своем Instagram.

Ознакомиться с другими материалами, новостями и статистикой вы можете на странице футбола России.

Разное. Мини-футбол. Чемпионат Беларуси. "Лидсельмаш" разгромил "БЧ" и другие результаты

В рамках 24-го тура чемпионата Беларуси по мини-футболу были сыграны три игры. В центральном матче тура шедший на втором месте в турнире "БЧ" гостил в Лиде у третьей команды чемпионата. Игра завершилась разгромной победой "Лидсельмаша" — 7:2, в итоге лидская команда сравнялась с железнодорожниками по количеству очков.

Результаты дня.

Гранит (Микашевичи) — Дорожник (Минск) — 4:4.
Лидсельмаш (Лида) — БЧ (Гомель) — 7:2.
Неман (Березовка) — БТЭУ-Белкоопсоюз (Гомель) — 2:6.

Омич Мурыгин завоевал 5-ю для себя и 80-ю для сборной медаль Паралимпиады в Сочи

В дополнение к ранее завоеванным двум серебряным, золотой и бронзовой медалям в последний день Паралимпиады Григорий Мурыгин добыл еще одну "бронзу". Эта медаль стала 80-й для российской сборной, завоевавшей безоговорочное первое место в командном зачете.   Сегодня в гонке на 10 км в категории "сидя" омский спортсмен Григорий Мурыгин занял третье место, преодолев дистанцию за 31 минуту и 18 секунд. Ранее, напомним, наш паралимпиец добыл "бронзу" на биатлонной дистанции 12,5 км, "золото" в открытой лыжной эстафете 4х2,5 км. и две серебряные медали - в лыжном спринте и биатлонной гонке на 15 км.   Сегодняшняя "бронза" Григория стала 80-й медалью российской сборной, которая перекрыла на 10 медалей державшийся 30 лет рекорд, установленный австрийцами на их домашних зимних Играх в Инсбруке.



Космическая технология делает овощи более полезными для глаз
Возможно, через несколько лет на полках магазинов появятся суперовощи с повышенным содержанием антиоксидантов, в особенности зеаксантина – вещества, необходимого для защиты глаз от солнечной радиации. Овощи вырабатывают его в повышенном количестве для защиты листьев от воздействия ярких вспышек света. Элизабет Ломбардии из Университета Колорадо рассказала, что новое поколение овощей предназначено для выращивания на космической станции, но эта же технология может применяться и на Земле. Пока что космические технологии были опробованы на листовых зелёных овощах, так как их проще всего выращивать в закрытых помещениях и ежедневно подвергать воздействию вспышек яркого света.



14 марта признано Всемирным днём снам
Весь мир вчера отмечал день сна. Данный праздник был введён Международным комитетом, который занимается изучением сна с весны 2008 года. В этот необычный день проводятся всевозможные лекции, касающиеся пользы здорового и правильного сна.

Мария Манасеина, как известно, впервые подняла вопрос о потребности сна. Это случилось в 1882 году, когда она впервые выпустила свою работу «Сон как треть жизни человека, либо психология, гигиена, патология и физиология сна». Она самостоятельно исследовала поведение щенков, благодаря чему ей удалось установить – если продолжительный период времени не позволять щенкам спать они умирают. В ходе своих исследований Манасеина пришла к выводу, что сон – это жизненно необходимое природное явление.

На вопрос для чего нужен сон, даже сами учёные не могут дать однозначного ответа. Большая часть убеждена в том, что он требуется организму для отдыха. Однако другая часть учёных сумела доказать, что в ночное время суток наши внутренние органы активно функционируют. Тем не менее, согласно гипотезе эксперта Ивана Пигарева, человеческие мозговые нейроны на момент сна блокируют деятельность всех систем человеческого организма.

Несмотря на это ранее было установлено, что сон требуется человеку для восстановления организма и для обработки мозгом информации, которая была получена за целый день. Лишение сна способствует развитию серьезных эмоциональных расстройств – апатии, раздражительности, быстрой смене настроения. Если долго не спится, появляется беспокойство, слуховые и зрительные нарушения, дискомфортные ощущения в руках и ногах.

На сегодняшний день у экспертов существует масса различных предположений и вариантов касательно сна. Наверняка в недалёком будущем кому-то удастся найти ответ, для чего нужен сон. А пока рекомендуем прислушаться к девизу Международного дня сна – сохраняйте здоровье во время сна.



Ученые: слоны по голосу различают плохих и хороших людей
Слоны могут различать тембр голоса и язык своих врагов или доброжелателей. Об этом стало известно после исследования, проведенного в парке Амбосели.
 
 
Многие исследователи всегда задумывались, способны ли животные различать людей, которые относятся к ним с добрыми или враждебными намерениями. Исследование решили провести на слонах, в кенийском парке Амбосели ученые наблюдали за реакцией африканских слонов, которые слышали одну и ту же фразу ("Погляди-ка туда, сюда идут несколько слонов") от представителей разных племен. В частности, тембр голоса и язык масаев пугал животных, и они собирались в стаю. Выяснилось, что представители данного племени являются полукочевыми скотоводами, которые постоянно охотятся за слонами и убивают их из-за борьбы за воду и пастбища. Представителей другого племени – камба, говорящих совершенно на другом языке, слоны не боялись, они чувствовали себя уверенней и спокойней.
 
Кроме того, выяснилось, что слоны могут различать людей даже по тембру голоса. Например, когда говорили эту фразу дети и женщины этих же племен, то животные агрессивно не реагировали и были абсолютно спокойны.
 
 
Ученые дают только одно объяснение подобным реакциям слонов – это все культурная память животных. Тем более, что охота на них со стороны масаев все еще понемногу продолжается.
