Блинн, и тут я вспомнила , как долго еще ждать Шерлока :((

Сколько дз нужно сдать :((
Шерлок меня понимает.

ну почемууу он закончился так быстро?!:(((дата 4 сезона вообще еще не известна:((жизнь-боль

То ужасное чувство, когда ты читаешь книгу, а тебе не с кем ее обсудить :( 

Ревную к одноклассницам :( мои чертоги разума. Мой Шерлок

Первый канал online не дал посмотреть Шерлока :(

родители смотрят фильм про Фредди потом Шерлока... а я? а я спааать! :(

Проклятый @yandex меня обманул :( До премьеры еще полтора часа.

Третий сезон это конечно хорошо, а вот нового эпизода ходячих еще месяц ждать :(

Шерлок Шерлок Шерлок... Не терпится уже посмотреть 3 серию. А  потом еще лет 5 ждать новый сезон :(

S3E02 1.5 часа занудства и пафосной болтовни на свадьбе, самая скучная и бессвязная из серий :(

Последняя сцена душераздирающая :( я чуть не распустила нюни

Этот момент, когда ты посмотрел новую серию сериала, следующую ждать еще дней 5 и делать нечего вообще :( пустота и безысходность)

первая серия просто факин щит. :( вся надежда на следующие две.

Сейчас фандом Шерлока везде.

P.S Мой отец не заценил сцену Шерлока и Мориарти :(

Похоже завтра придётся пересмотреть, то в Crystal TV+ тормоза на самых интересных местах. :(

Я не прошу много, я всего лишь хочу узнать имя актера :(

не быть мне художником,он не получился :( это скорее Стайлс чем Шерлок. Ну ко

И вот почему Шерлока будут показывать 1 числа только в европейской части России? Грусть

Сейчас просто сижу и плачу, это серия была весёлой, чертовски весёлой, но так же и наполненной грустью в отношении к Шерлоку...

Теперь без всякой грусти и тоски ждем четвертый сезон примерно полтора года.

7 пачек сухих платков, 8 литров слез и вселенская грусть - последние 5 минут серии вкратце

Шерлок...это такая грусть(((у меня появилась новая любимая серия,но в то же время такая печалюшка(((

с нетерпением жду следующую серию, но кажется, все плохо закончится для Шерлока. обещают слезы перед сном:((

В реале нету никого, кто бы так же задротил по Шерлоку. Это очень плохо. :с

А еще в следующей серии все будет очень плохо, чувствую прям.

Это не фанаты, господа. А хуйня какая-то. Если они не видят разницы между первыми двумя сезонами и этим.

Дата выхода 4 сезона Шерлока не то, чем можно шутить. Ибо мне слабо верится, что это будет 25 декабря 2014

Для меня правда не легко читать в дороге..Нужно привыкать.

досмотрел второй сезон неплохо, но не особо впечатляет

- Оо, Джон, как же я тебе завидую: твой мозг так прост, незатейлив, почти не используется

В Санкт-Петербурге поклонники сериала "Шерлок" устроили флешмоб. 
Ну почему я живу в Рубцовске?!:(

Сейчас решила пересмотреть последнюю серию второго сезона Шерлока.Почему я всегда реву?:( Шерлок будь живым

Мне уже плохо без тебя....:(

К сожалению,опять приходиться ждать :(

возращайся поскорей, нам тебя будет не хватать! : (

АААААА Я ПЛАЧУ :( 3 СЕЗОН ЗАКОНЧИЛСЯ, НЕ УСПЕВ НАЧАТЬСЯ.... ТЕПЕРЬ ЖДАТЬ НАЧАЛО 2015 ГОДА

Я в печали.... Вчера была заключительная серия третьего сезона Холмс :((( а следующий в 2015 году((((

Открываю ленту, а тут сплошной . Блин блинский, давайте без спойлеров! Я ещё не успела посмотреть :(

Посмотрел последнюю серию 3-его сезона Шерлока, теперь еще минимум год до выхода нового сезона :(

Ты хоть представляешь,  какое это страшное испытание? Непрерывно пребывать среди этих людей, выслушивать … их болтовню.

это было бы смешно, если бы не так грустно

Ну почему в твиттере нет ни Камбербэтча, ни Фримана, зато полно всяких трусов Бибера и печенек Стайлса?! Что за несправедливость??

В 'е всего 9 серий?! Во всех 3х сезонах??

ждать еще долго Режим хатико включен

посмторел 15 мину старого Шерлока Холмса,и понял что последний отстой

...серия отстой. Ожидала большего

мимо, я должна спать, завтра экзамен, это отстой полный.

Жить за Уралом ОТСТОЙ! Вся лента в Шерлоке! А у нас по Первому какая-то хрень. Уважаемый Первый канал, что за дискриминация?

И сколько мы ждали этих серий? Год? Два? Полнейший отстой. Даже неудобно как-то. Даже элементарно получше будет.

кажется, все очень плохо. I'm Sherlocked too.

Вот кому серьезно плохо.
очень.сильно.

Вот так и смотрим, хотя не так плохо как казалось

Беня плачет :'( всё очень плохо.

ничего себе уже 3:12!!! мне сегодня в школу 0,0 плохо, ладно я спать!

Еще немного ,и я начну писать Майстрады. Боль-печаль

ЕЩЁ ДВЕ СЕРИИ!! ДВЕ! СЕРИИ! И... СМЕЕЕЕРТЬ!! МУЧИТЕЛЬНОЕ ОЖИДАНИЕ! Тлен...скорбь...депрессия...печаль.

Ты не знаешь, что такое боль, если твой самый любимый сериал не прерывали на годовой хиатус..

Один из них сумасшедший,который наслаждается,причиняя боль сердцам и жизням других людей.
А другой Мориарти

Б - боль
Б - безысходность
С - страдания

Эта фраза...Бьющая в самое сердце и заставляющая вспомнить тот миг,те мысли,ту боль внутри...
-You could...

- Потому что ты ее выбрал.
Эта растерянность, принятие и затаенная боль на лице Шерлока убивают меня

Жизнь-боль, когда ты цитируешь фразу из сериала, а тебя не понимает даже ее автор

Эта гифка приносит боль. Много боли D:

Меня до сих пор душит дикая боль от того, что Джон действительно не оценил все, что Шерлок для него сделал в 3х03.

Сегодня будет боль. Много боли. Безысходность. 

Режим Хатико полностью активируется через 5 часов

я не смогу посмотреть премьеру шерлока..жизнь боль. завтра на учебу..жизнь боль.

Сегодня ночью смотрим Шерлока. Боль. Страдания. Слезы. Тлен. Смерть.

Ибо смотреть на его одиночество - боль

Боль, страдания и плач, 
А вот Джону б только ржать

Боль, разбитое сердце, потеря, смерть.

Мне всегда было жаль Молли. Она отдавала Шерлоку все что имела
Но ничего не получала взамен

Бедный, бедный Ватсон...
Как же мне тебя жаль

Мне очень жаль, что Мориарти таки погиб т.т

Почему Шерлок спас "Эту женщину", а Мориарти не смог спасти??

я очень плакала.
мне жаль Ватсона,о ведь совсем один остался.

я даже не знаю,как он примет его в 3 сезоне

Мориарти - о май гад, да он просто великолепен. Нет слов. Как жаль, что сценаристы решили попрощаться с ним после 2 сезона ;С

черт, мне было так жаль Лестрейда в этот момент

Жаль, что этот сезон подходит к концу, не хочу верить в то, что это конец

Теперь я знаю, как выглядит отчаяние

Тлен. Безысходность. Скука

4й сезон Шерлока выйдет в 2016. Я состарюсь и умру к этому времени :(

Грустная картинка :( 
Что -то мне страшно ... Что будет дальше..

Столько комментариев о новой серии шерлока , а я её ещё даже не посмотрел :(

Я не хочу, чтобы Шерлок оставался один :(

совсем скоро!
2 года ожиданий убивают :(

Великолепно! Мы все ждем серию и предвкушаем боль :-( Прям клуб мазохистов!!

Моффат, моя печаль на твоей совести! Два года! Два гребаных года я буду в полном отчаянье

ААААААААААААА
Сегодня же последняя серия Шерлока *ОООО*

Но она слишком поздно -___-
Печаль - беда.

Гэтисс заставил верить в чудо, порадовал шипперов, Томпсон заставил смеяться, но Моффат... Печаль, беда, слёзы. Ожидаем.

Знала,что это та серия,в к-рой я буду плакать(( в чем-то она оправдала мои ожидания,в чем-то-нет,но..печаль((

совсем не впечатлил.печаль.ну а теперь спать!

Я одно огромное скучашки по Мориарти слушаю bee gees и ностальгирую по прошлым временам

это полный финиш.
Препод пишет на почту группы подобные просьбы. Это эпидемия. СПАСАЙТЕСЬ, ЛЮДИ!

Если внимательно почитать твиттер, можно  и не смотреть... Это уже не спойлер, а полный пересказ...

Наконец-то смотрю  и чет  разочарован я ... а между тем уже второй сезон пошел...

На любой свадьбе никогда не видно фотографа. , эта тема была избита недавно, не помню в каком фильме! Фу, я разочарован в этой серии
