С прискорбием сообщаю, что Apple уже не тот. Если программные недочёты IOS 7 со временем исправят, то люфт экрана!, дребезжание кнопок! блокировки и изменения громкости звука останутся. При включенном беззвучном режиме во время вибрации аппарат безбожно дребезжит! Хотя я был готов к тому, что звуки будет издавать автофокус задней камеры, но здесь к нему добавляется дребезг кнопок или ещё чего-то внутри, всё это входит в резонанс.
Имею опыт использования продуктов Apple с 2006 года - iPod nano 2G, который до сих пор прекрасно работает. Если раньше можно было покупать устройство без всяких проверок, то теперь нужно выбирать из нескольких экземпляров: потрясти, покрутить, понажимать на экран и т.д. Причём мой экземпляр изготовлен во вторую неделю января текущего года.
Вся философия продуктов Apple потеряна. В итоге имеем: по качеству исполнения обычный аппарат с неоправданной ценой. Перешёл на него с 4S, который сломался. Не взял снова 4S потому, что через некоторое время закончится поддержка. Альтернатив продукции Apple для себя не вижу. Очень разочарован.
P.S. У жены 5С, качество сборки заметно лучше, нет люфта кнопок и экрана, выглядит и ощущается прочнее и надёжнее.
