Приобрела этот телефон и сразу пожалела об этом. Просто повелась на саму модель. Оказалось это просто пустышка(( Буквально на 3й день стал подглючивать, выдавая мне "возобновление", хотя при этом никаких приложений открыто не было. Дальше больше. Глючность участилась вплоть до того, что мне приходилось перезагружать его по 6-7 раз в день (!) Постоянно зависает изображение на дисплее, и никакие кнопки на это даже не реагируют. Я уж не говорю о таких нюансах, как отсутствие вспышки и радио. Убогость интерфейса несказанно опечалила. Недоработанность самой винды просто опустошает! Возникает вопрос, зачем производят "недотелефоны"?
