Компания Nokia предала своих истинных поклонников и ценителей, выпустив эту поганую линейку. Выпустила, а адаптировать телефон под его непосредственные нужды забыла. Этот телефон вообще ни для чего непригоден. Только разве что для того, чтобы иметь в кармане красивую вещь любимого цвета... А так - это пустышка, ни на что неспособная.
Купил телефон несколько дней назад, на замену устаревшей уже Nokia 500, да и дисплей хотелось побольше, чем у 500 модели. Оказалось, что 500-ка более полезна и нужна, чем это непонятно что.
Я считаю, что цена на этот телефон завышена. Его красная цена - 2000 рублей, как и телефонов всей этой линейки, ИМХО. Цену накрутили исключительно за раскрученный бренд.
