Быстро разряжается батарея, глючный сенсор. Радовал он меня 2 недели после покупки потом началось. Начал выключатся сам по себе и не включался до изъятия батареи, отказывали все кнопки разом и приходилось перезагружать телефон, нет счётчика интернет трафика и длительности звонка, не фронтальной камеры, нет вспышки, кнопки хилые, задняя крышка тонкая и после 5 открываний проваливается кнопка камеры, но это исправимо, очень плохо работает интернет, там где есть зона покрытия 3G он его все равно не ловит, показывает 4G заместо 3G, невозможно скинуть что нибудь по блютузу, браузер просто печальный, в комплекте нет плёнки. Ну вообщем телефон не для игр, а для позвонить и написать. Весь скрипит и сборка не торт. Купил за 7500.
