Купил его чтобы использовать как телефон,но увы в этом качестве он тянет на 3. Это скорее красивая бестолковая игрушка. Звонить и писать не удобно, а звонки принимать невозможно...бред. Верю только в ноклу, но такой белеберды не ожидал. 
Добавлено позже: виснет раз в месяц. С компом не синхронизируется (надо где-то что-то искать и устанавливать, а мне влом! в комплекте установочных прог нет). Тупит иногда. Значки маловаты, не всегда попадаю(частенько звоню следующему в записной книжке), хотя пальцы не толстые. В руке лежит неудобно, хотя уже привык, но всеже неприятно! Фотки вконтакте прогружать отказывается, когда ленту читаешь за вчерашний день, приходится обновлять.
