ОТВРАТИТЕЛЬНАЯ слышимость собеседника ! как из кастрюли ! какое-то бубнение ! немного лечится изменением громкости во время разговора, но тогда приходится каждый раз подстраиваться под каждого абонента. Все подтормаживает. Куча ненужного в меню, а нужное где-то на задворках. Контакты глючные - не показывает откуда контакт с симки или с телефона: всю голову себе сломал когда искал контакт и не нашел, а когда человек позвонил - он определился. В этом конечно не сложно разобраться, но раздражает. Нельзя задать индивидуальную громкость для каждого будильника.
