Ужасный глухой звук собеседника. На шумной улице ничего не слышно. Камера и качество фото-видео хуже некуда. Не играет содержимое папок, только по названиям альбомов, исполнителям. Ужасный экран. При любом падении на землю задняя крышка отскакивает и вылетает батарейка.
Самые основные качества этого телефона - очень плохие. Как простая звонилка этот телефон уступает даже китайским дешевым телефонам. Качество звука собеседника как из кастрюли, в шумных местах вообще ничего не слышно. Поменял этот аппарат на китайский дешевый Explay SL240, он во много раз лучше, а голос собеседника как будто живой и рядом.
