Ужасный телефон. Память маленькая, хватает только на скачивание маленького количества приложений, глюки начались после 5-6 месяцев использования (нажимаешь на кнопку звонить, минуту не приходят звонки, выбираешь какого-нибудь абонента, звонок не идет, через минуту 10 раз начинает названивать этому абоненту). Очень медленный. 
Что только ни пробовал, и перепрошивал, и рутировал, только память увеличил свою, но от зависаний никак не избавиться. 
Покупаю Zopo zp998, наконец избавлюсь от этого s6102
