За день может перезагружаться несколько раз. САМ! Во время разговора отключается и тоже начинает перезагружаться! Маленький дисплей.. Постоянно теряет сеть. Я постоянно недоступна!!! Интернет очень ТОРМОЗИТ 
Маленькая оперативка, установить или обновить приложения не получается. Сначала при использовании 2-х сим-карт сбои, одна бывает недоступна. А потом первый слот вообще перестал видеть сим карту!!! Зачем тогда двух симочный телефон???!!! 
Вообще сам телефон постоянно зависает. Не хочет переключатся на вызов., не дождаться , пока загрузится тел.книжка, не говоря уже о каких-то приложениях, 
Когда включаешь еще 5 минут ищет какие то "медиофайлы", мало памяти, постоянно выскакивает уведомление том, что мало недостаточно места в сообщениях, пришлось их все удалять, но оно все равно приходит, слабый андройд, некоторые приложения просто не идут, карта не тянет.
Плохой и не качественный телефон! Не берите Его!!!
