Пользуюсь более 2-х месяцев. Как телефон - ужасен. Примерно каждый 6-й входящий звонок не доходит.Чтение смс типа: "абонент такой-то вам звонил" - теперь обычное дело, даже в центре Москвы. А на даче, где старенькая Нокия брала без проблем, с этим чудом нужно идти на специальное место и поворачиваться в нужную сторону - только тогда есть шанс дозвониться.Иногда отрубается одна из симок. Единственный выход - перезагрузка. Навигационные спутники ловит очень быстро, но 2 недели назад начал зависать Яндекс-навигатор. Теперь каждая поездка - это 1-2 перезагрузки. Сегодня перестал заряжаться - судя по всему, накрылся разъем. Провод зарядки, идущий в комплекте - примерно 50 см длиной. Это - издевательство!
Считаю покупку этого аппарата - большой ошибкой. Собственно, купил двухсимочник, чтобы именно на даче можно было пользоваться и-нетом, используя для этого отдельную симку нужного оператора. ну, и чтобы в поездках не оказаться без связи. Оказалось, что прием от разных операторов практически одинаков - если не ловит одна симка, то и другая на нуле.
