Недостатков - тьма! Телефон ужасно долго заряжается. Плохая, медленная камера. Частые потери сигнала. Смысл ЛТЕ - мне до сих пор не ясен. При полной антене ЛТЕ, айфон без ЛТ грузит шустрее. В любое время суток, не зависимо от нагрузки на сеть. Из-за смены частот не редки случаи полной потери сигнала. Зависает. Выпадают приложения, особенно яндекс карты. Конструкция трубки такова, что при падении шанса, что уцелеет дисплей - нет. СМС писать не удобно. Звонилка - неудобная. Поиск контактов в журнале звонков затруднен. Что бы оптимизировать - необходимы танцы с бубнами. Итог - хотите Андройд, выбор один - любой топовый самсунг. А я перехожу на айфон.
