Пожалела что купила. Вообще не понятно как работать с аппаратом. При копировании данных со старого телефона появилась вторая учетная запись, в результате все номера телефонов, события в календаре задвоились. Не могла передать песню через блютуз, после долгого копания в интернете, оказалось что она не передается, потому что ее название НАПИСАНО ПО-РУССКИ!!! После исправления названия, все нормально передалось. Через 3 месяца после покупки стал периодически отключаться сенсор. Было принято решение отнести телефон обратно в магазин, но перед этим удалить все личные данные, что также вызвало НЕИМОВЕРНЫЕ сложности. При ручном удалении фотографий из альбомов осталась одна, сколько не удаляла, она там снова появлялась. Тогда решила очистить телефон с помощью сайта, с 5ого раза наконец удалось, на телефоне появились крутящиеся шестерни и зависли. Пришлось снова лезть в интернет, оказалось что этот глюк все время появляется при очистке и эти шестерни могут крутится от 2 и более дней. На одном из форумов нашла как вернуть все как было, потратив кучу времени и нервов. Никогда больше не куплю Нокиа.
