Не советую покупать. Да вообще не берите. Лично у моего аппарата после 3-х недель использования накрылся динамик, хрип и шум дико раздражают при разговорах, да и собеседника плохо слышно. 
Так же друзья постоянно жалуются что меня плохо слышно (соответственно микрофон тоже плох) 
Завтра пойду в сервис, невозможно больше терпеть шум. 
Раньше пользовался Iphone 3GS. На 4-ку не хватало денег, решил попробовать Нокиа. 
Мой совет, либо копите на Iphone, либо купите 3GS, я в нем души не чаял, отличная производительность и качество сборки и софта. Нокиа еще далеко до этого. Теперь думаю как этот кусок пластика продать.
