Очень разочарован телефоном. Всегда сидел на HTC и когда его взял порадовался. Но это длилось не долго. После первого же незначительного падения (корпус реально скользкий) обтёрся корпус. Ну и так далее. Весь корпус теперь потёртый. Памяти его не хватает что бы одновременно держать нормальную навигацию с набором карт и какой нибудь фильм в приличном качестве. Но самая беда с его работой в автомобиле. При включении по блютузу автогарнитуры, GPSа и 3G, телефон очень быстро разряжается. И это было бы ничего, если б при этом, будучи подключенным к USB питанию автомобиля, он не продолжал разряжаться. На экране выскакивает сообщение, что телефон потребляет больше энергии чем получает от зарядника!!! Такого у меня не было ни на одном смартфоне. Ну и последний сюрприз - после падения с небольшой высоты на паркет разбилось стекло. Замена модуля экрана обошлась в 5500 (нашел самый дешевый вариант на Савёле), то есть 50% стоимости нового аппарата. Все эти недостатки для меня абсолютно перевешивают его достоинства. Увы...
