) Мало оперативной памяти. Не самый удачный процессор. В результате телефон тормозит, а лончер самопроизвольно перезапускается.
2) Неотлаженное п/о с багами. Чтобы настроить и исправить ошибки, нужно быть очень продвинутым пользователем. Если вы не профи в смартфонах - не рекомендую.
3) У самсунга бестолковая техподдержка. Если у вас возникает серьезная техническая проблема, они вам не помогут. Проще самому найти решение на спецфорумах.
Куча багов - как в самом телефоне, так и в програмном обеспечении
