Муж купил телефон в подарок,я как увидела так и расстроилась,т. к. до этого у меня был телефон samsung galaxi acе,можно так сказать второй шанс самсунгу хотел дать,не получилось. В первый же день появились глюки- раз 20 перезагрузился,раз 10 выключился, раза 3 звонили мне,но гудки шли при звонке,а экран оставался черным, как-будто выключен!!!!Кошмар!!!!точно такие же ошибки были и у прежнего телефона с первого дня,носили в тех.центр,отписывались, говорили что телефон в порядке.На второй день отнесли обратно!!!Не берите!!!!!!
