Это просто отвратительный аппарат. Самая худшая трубка. Интерфейс интерфейсом назвать сложно. Кабина самолёта. Совершенно ничего не понятно. За 2,5 месяца разобраться до конца не смог. Причём понять - это одно, а полюбить - это совершенно разные вещи. Так вот если методом проб и ошибок понять это и можно, то полюбить этот "смартфон" вообще невозможно. Интерфейс крайне перегружен лишними элементами, всё построено по принципу "как можно больше хлама, как можно меньше нужных элементов". Всё изобилует очень навязчивой анимацией, которая лишена всякого смысла. Просто куча элементов, которые прёт во все стороны. Все эти элементы не сочетаются между собой, задний план выглядит оторванным от переднего. Встроенные приложения (телефон, сообщения и т. д.) выглядят так, как будто их делали совершенно другие разработчики. Да и вообще вся система выглядит так, как будто это какая-то низкопробная бесплатная надстройка над основной системой. Телефон очень быстро надоедает, как глупой анимацией и сложной навигацией, так и отсутствием какой либо изюминки. Просто обилие убогих значков на огромном количестве экранов. Не покупайте эту лажу никогда! За это даже 100 рублей отдать жалко!!
