Глянцевый пластик , жутко царапается чехлы это колхоз но без них будет царапаться, как и у многих динамик сзади, и главное экран, стекло очень слабре первое я раздавил руками когда снимал чехол, купил новый за 7тр. Прошел месяц кот скинул тел в чехле с кровати это 20-30см и экран полностью разбит! Горилла гласс сверх прочное устойчивое к царапинам стекло на деле развод . Стекло РАЗБИВАЕТСЯ так что мелкие трещинки покрывают весь экран! ОЧЕНЬ РАЗОЧАРОВАН! Стекло на с2 было мега прочным телефон летал капитально и все было ок! С 3 первое падение экран в дребезги! Стекло отдельно не меняется менять почти пол телефона!
